(Episodio 36) ¿Quién envió las flores?
¿No se atreve a admitirlo?
¡Ah, fui yo! Yo los envié.
Gracias Caleb. Realmente me gustan.
Parecen conocerse realmente.
Será mejor que me vaya primero.
y que tengan una buena charla.
Iré al baño.
Puedes seguir adelante.
Sobre estas flores,
¿Qué está pasando?
jayden,
mi querido hermano,
¡Realmente no lo hice a propósito!
Mi tía me obligó a venir aquí como chivo expiatorio.
Ella insistió en que debía seducir a Kristine.
¡Yo tampoco era mi intención!
Simplemente me gusta actuar.
me uní a una tripulación
y se encontró con Kristine.
no esperaba
que yo seria tu novia rumoreada
en la misma tripulación.
¿Y luego?
Y luego...
Y luego vi que tenías un cumpleaños para...
Como tu madre,
Quiero actuar como guardián de su relación.
Tengo miedo de que te engañen
por estas zorras en el círculo del entretenimiento.
Por cierto,
Quiero ver qué tipo de persona es ella realmente.
Entonces, ¿qué descubriste?
Eh,
el tiempo fue demasiado corto.
¡Dame unos días más!
y yo
¡Definitivamente expondrá sus verdaderos rasgos!
Con tus terribles habilidades de actuación,
¿Alguna vez has pensado?
¿Que quizás ella ya haya visto a través de ti?
Esto...
Esto...yo...
No lo sé.
Oh,
¡Mira quién es!
¿Es esta nuestra superestrella?
¿Qué ocurre? Después de haber ascendido en la escala
social,
¿No estás dispuesto a hablar conmigo?